Очередность загрузки на странице:

минимальный html:
шрифты
small.css {
подвал вниз страницы
размер шрифтов
фон
вид и расположение меню в хедере

}

основное содержание на странице {

header
main
footer
script = отслеживание полной загрузки страницы
}

потом js инжект1 {
меню сайта с сылками на страницы сайта из отдельного файла.
с логотипом
}
потом js инжект2 асинхронно {
подключение основного css  в head ,со структурой и расположением всех элементов на страницах
формы подписки и обратной связи
настройки слайдеров
все картинки
видеоплеер
само видео
отслеживание событий прокрутки и пр. ...
}

потом js инжект3 асинхронно {
подключение сторонних сервисов:
если еще не подгружен, то    гугл тег (серч) { в нем:
яндекс
bing
yahoo
пиксели соц сетей
маил
рамблер
...
}
сразу после этого сделать ссылки (кнопки) в .меню видимыми на странице

ярлыки фонт ... ссылки на сторонние сайты и все что подключается со сторонних сервисов.

}
